Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
insomnia, amnesia
afasia, ketidakseimbangan
hemiplegia, demensia
skizofrenia
untuk menyebutkan beberapa hal
yang mungkin termasuk dalam operasi tersebut .
jika aku beruntung
Saya berkesempatan tinggal bersama salah satu dari mereka.
Wei Yihang
Cobalah untuk memikirkan sesuatu
selama operasi berlangsung.
untuk tetap bersamamu
seperti apa?
apa pun
Itu bukan jawaban.
Anda sama saja menyuruh saya untuk tidak bertanya.
untuk orang-orang di ruang operasi ini
selain tumor di otak saya
Ada lagi
tidak tertulis menyebutkan
sudah siap
Kain kasa
Penyedot debu
Detak jantung normal
Tekanan darah normal
Tingkat O2 normal
Bunga Merah Kecil
hasilnya baik-baik saja
Adapun penglihatan-penglihatan yang telah kamu alami
baik itu kenangan
atau firasat
selama hal itu tidak memengaruhi hidupmu sekarang
jangan hiraukan mereka
dua tahun sejak operasi
Aku sudah mendengar kata-kata seperti itu jutaan kali.
Namun, hal itu tidak akan menghilangkan
halusinasi.
dan itu tidak bisa mengubah hidupku
Kurasa aku sudah selesai di sini
Aku akan menunggu di luar.
apa ini...
Dia hanya...
tidak apa-apa
anak-anak seusianya
bahkan tanpa penyakit
akan bertindak memberontak
Dia seharusnya lebih sering menghabiskan waktu bersama teman-temannya.
Masalahnya, dia tidak punya teman.
sekarang dia diskors
Dia bahkan tidak berbicara dengan teman-teman sekelasnya yang lama.
Apakah kamu tergabung dalam grup Xiao Wu?
Ya
Xiao Wu adalah pria yang sangat baik.
Dia sering mengunjungi kami.
Namun, akan lebih mudah
membuat ikan memanjat pohon.
daripada membuat anak itu melakukan aktivitas
anak
kemarilah
Makanan sudah siap
duduk tegak
Buka mulutmu
Nah, ini dia.
anak yang baik
Ayah, kamu juga punya
Perawat itu berkata, "Kamu tidak cukup makan."
Apa yang dia ketahui?
Di Sini
Sebenarnya, aku baru saja makan.
Sup daging sapi dengan nasi
Aku juga mau sup daging sapi.
Begini saja, setelah pemeriksaan
Aku akan mengajakmu makan malam nanti
Bagaimana kedengarannya?
Besar
Oke, sekarang
coba gigit sedikit.
Hai, yang di sana
mohon berikan bukti pembayaran.
tambahan lima yuan untuk lembur.
Hanya lima menit saja, Nak.
dan saya tidak butuh tanda terima
masih lembur
Bukan berarti aku belum pernah mencoba
tetapi mobil saya di depan saya sedang menggambar
beri tahu komputer
Sekarang kamu
bersikap tidak masuk akal.
Mengapa saya harus menanggung
akibat dari kemalasan orang lain?
kenalkan ibuku
Seorang akuntan yang meninggalkan
kariernya untuk merawatku.
dan telah menghabiskan separuh
hidupnya untuk menabung.
Saya tidak kehabisan uang
melihat?
bayar dengan ponsel Anda lalu
Tidak ada sinyal di sini.
tidak ada sinyal
Lihat?
Ini berfungsi dengan baik.
Tidak,
kenapa kamu...
tidak
Sudahlah
pergi saja
Terima kasih
Bagaimana menurutmu untuk Ibu?
Anda telah membuang waktu 3 menit
30 detik yang berharga.
bravo
tiga puluh hari sebulan
167 jam waktu kerja
totalnya adalah 10020 menit
Saya menghasilkan 5500 per bulan
Itu berarti 54 sen per menit.
selama tiga setengah menit. Harganya 1,89 yuan.
dan saya baru saja membuat lima
Saya pasien kanker, halo?
Menurutmu , berapa banyak waktu tiga setengah menit
yang kumiliki?
DULU, Anda adalah pasien kanker
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan dokter?
Tingkat kekambuhan sangat rendah
Yihang, makanannya sudah siap
-ayo
-tentu
Ini ayahku
seorang pekerja kantoran biasa di
perusahaan biasa
Dia mulai menekuni seni patung sejak aku sakit.
karya-karyanya, katakanlah begitu
berayun secara drastis antara karya agung
dan adegan kecelakaan mobil.
mencoba menandingi kejeniusan
alam sendirian
Satu buah lobak harganya tiga yuan,
kamu sudah tahu itu kan?
lobak mungkin hanya berharga tiga
tetapi waktu dan usaha yang saya curahkan untuk itu
nilainya jauh lebih tinggi dari itu
ditambah estetika dan pemikiran
Ini disebut mempelajari hakikat segala sesuatu.
Dan apa sebenarnya yang Anda pelajari?
bahwa wortel mengandung
lebih sedikit air daripada lobak
dan seratnya terlalu kasar untuk diukir
Cukup sudah omong kosong ini
Andai saja putra kami
setengah cerewet seperti kamu
Aku sudah selesai
Tunggu
Apakah kamu mendengar apa yang dokter katakan hari ini?
berhentilah bermain ponsel sepanjang waktu
Pergilah keluar dan cari teman.
Hai
Nama saya Wei Yihang
itu bagus
kemudian?
Apakah Anda ingin melihat hasil biopsi tumor otak saya?
Ambilkan ini untukku
Xiao Wu ada di sini
Nyonya Wei, hati-hati
Wu Xiaomei
Dia memiliki toko wig di seberang
rumah sakit tumor.
dan kelompok dukungan untuk pasien kanker
Dia adalah penganut paham sejati tentang sup ayam untuk
jiwa.
dan seorang yang mengaku sebagai teman saya
dan, secara diam-diam,
mata-mata nomor satu ibuku
jangan pedulikan aku
ayo buat teh
Kamu tidak membalas pesan WeChat-ku.
Ini adalah upacara peringatan A-Kou.
kamu harus pergi
Apakah kamu sudah mencuci tangan?
A-Anda
kamu mengenalnya
orang yang
Apakah kamu membeli wig bergelombang besar itu di toko saya?
Si cosplayer?
kami telah membuat kesepakatan
Dia tidak ingin hal itu menjadi terlalu serius.
jadi ini akan menjadi pesta cosplay
dan yang mewah
Saya tidak tahu apa-apa tentang cosplay.
Aku akan membelikanmu wig.
pakai saja
dan ikut bermain
- Baiklah?
- Dia akan pergi
sangat
abaikan saja dia
Mari kemari dan minum teh.
Xiao Wu
ceritakan sesuatu padaku
Bagaimana hal itu bisa terjadi pada gadis itu?
itu menyebar
Dia sangat menderita, ya?
dia memang melakukannya
Saya pikir
itu telah dihapus
Xiao Wu baru saja mengatakan itu, dan berita itu menyebar.
memori
atau fantasi
masa lalu
atau masa depan
Saya selalu bisa melihat gambar-gambar itu.
Mereka bilang itu
hanya halusinasi yang disebabkan oleh operasi.
tapi saya yakin bahwa
Pasti ada sesuatu yang penting sedang menungguku.
ada tempat yang harus saya kunjungi
Hanya saja, sebelum saya bisa membuktikan semua itu
Saya harus mencoba dan
bersikap normal
Ini kartu saya
Saya Wu Xiaomei
xiao seperti dalam po xiao, artinya fajar
dan Mei seperti dalam you mei, yang berarti ketenangan.
Saya lahir di pagi hari.
oleh karena itu namanya
Anda dipersilakan untuk kembali kapan saja.
Tentu
sebentar
kamu duluan
Aku akan menyusulmu nanti.
Bukalah dirimu sedikit,
kau dengar?
Hai
Aku lupa memberitahumu
jika kamu bertemu seseorang yang kamu sukai
jangan lupa untuk menambahkan mereka sebagai teman di WeChat.
Tunggu sebentar
Kalian terus mengatakan bahwa aku aneh.
sekarang lihatlah kelompok ini
Anda akan melihat betapa normalnya saya.
izinkan saya memutar video ini
dan menunjukkan kepadamu orang-orang aneh yang sebenarnya
Saudari A-kamu
aku masih belum mengerti
berapa kali lebih tua kamu dariku?
setiap kali aku bertanya padamu
Kamu bilang kamu berumur delapan belas tahun
tidak sehari lebih tua
Yah, kurasa kau akan berusia delapan belas tahun selamanya sekarang.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
jadi aku akan bermain untukmu
Lihatlah itu!
Pria itu memiliki rambut ungu.
dan jangan sampai aku
mulai membahas kostum itu
melihat?
Maaf, bro,
aku menjatuhkan ponselku ke sana.
Izinkan saya mengambilnya
sebentar.
hampir berhasil
Apa yang sedang kamu cari?
Hai
putra
Menurutku anak-anak ini menggemaskan.
Mengapa kamu menyebut mereka aneh?
kau begitu...
Bu, kenapa Ibu tidak menutup telepon sekarang?
Halo?
Saya tidak mengerti, ulangi lagi?
Aku bilang, Bu, kenapa Ibu tidak bangun saja?
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Mungkin nanti saja,
bisakah kamu menutup telepon dulu?
izinkan saya mengulanginya sekali lagi
Aku tidak peduli jika kamu menganggap orang lain aneh.
Anda harus selalu bersikap sopan.
Tunjukkan semangat dan senyum lebar.
ingat apa yang dikatakan dokter
Apa hal terpenting
bagimu saat ini?
bersosialisasi
Saya tahu
Oke, kalau begitu
sekarang giliran saya.
Aku akan menjemputmu nanti.
Bukankah ibumu sudah menyuruhmu bersikap sopan?
terima kasih
terima kasih?
Dan...
saya minta maaf
Di mana semangatnya?
Dan senyum lebarnya?
anak mama
Apakah wanita muda ini
juga hadir untuk upacara pemakaman?
Tidak, dia bukan
Sayang
Jadi, motormu mogok, ya?
Apakah kamu merasa gerah mengenakan ini?
tidak apa-apa
Aku membelinya saat toko ayahku
mengadakan obral.
Saya tidak melakukan cosplay, jadi
saya hanya memakainya sebagai pakaian sehari-hari.
Ayahmu punya toko?
garasi mobil, ya
Aku melihatmu dan putraku.
usianya hampir sama
Perhatikan jalan, Bu
Saya tahu
Sayang
Siapa namamu?
itu Ma Xiaoyuan
putra
Perkenalkan diri Anda
Sekarang
putra?
Baiklah
Hai, nama saya Wei Yihang.
Apakah Anda ingin melihat hasil biopsi tumor otak saya?
Tentu
level berapa?
dua
itu bukan sesuatu yang patut dibanggakan
Aku sudah berada di level dua saat aku berusia lima tahun.
Nyonya Wei
Tolong menepilah di sana.
Cobalah bersikap tenang saat menjalani
biopsi tumor otak Anda?
itu payah sekali
Terima kasih, Ibu Wei.
Sampai jumpa, anak mama
anak saya bersekolah
Bisakah kamu berhenti tertawa?
Oke, aku akan berhenti.
kelompok pendukung
ID Weibo: go_f_urself
saus tomat
soda
durian
dan yang terpenting
air oldenlandia
ramuan putus cinta Xiao Qing yang terkenal
Dia bilang rasanya seperti putus cinta yang menyakitkan.
Nah, ini dia.
maaf, maaf
salahku
Saya lupa mengetuk, maafkan saya.
melanjutkan
Mama
aku hanya
anakku sudah dewasa
Tidak, bukan seperti itu.
Ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
Saya pernah ke sana.
pergi saja
manis namun pedas
pahit dan sepat
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih
semuanya, kalian berdelapan yang online.
Sekian untuk hari ini.
besok di sesi kelompok
Bapak Zhang Hesong akan memberikan kuliah.
yang saya mohon padanya untuk dilakukan melalui selusin pesan instan.
jadi tolong jangan terlambat
membosankan
Saya pernah berkata
sebuah kehidupan
penuh dengan berbagai macam rasa
itulah yang membuat kita tak kenal takut
banyak orang mengatakan kepada saya bahwa
lihat siapa yang datang
Aktivitas pertama, kurasa?
Ayo pergi
dan setiap kali aku mendengar itu
Aku merasa canggung
Tentu saja aku tidak pantas menerima pujian seperti itu.
Saya sangat senang datang ke sini
dan berbagi dengan semua orang.
pandangan saya tentang kebijaksanaan hidup
Sementara itu
Saya yakin saya juga akan belajar sesuatu.
dari cerita yang Anda bagikan
rasa nomor satu
manis
- Saya akan pergi
- Silakan pergi
Saya Yang
dan aku sudah menjalani kemoterapi sejak lama
jika ada satu hal yang telah saya pelajari
dalam tahun-tahun rawat inap
Ini adalah keahlian poker saya.
yang telah menjadi luar biasa
apa yang saya dapatkan
adalah tumor tulang ganas
juga dikenal sebagai kanker tulang
Saya mendengar itu
dari setiap seratus pasien kanker payudara
salah satunya laki-laki
dan akulah orangnya
kaligrafi
siapa pun yang tertarik
dalam mempertahankannya?
hanya dengan seratus yuan
Anda juga akan mendapatkan
sebuah buku dengan tanda tangan saya
Saya akan memilih kaligrafi.
Nah, ini dia.
Terima kasih
Saya suka kutipan di sampul belakangnya.
yang mana?
selalu berharap akan keajaiban
sambil belajar hidup damai
dengan kanker.
bravo
semuanya
pasti akan
sembuh
dalam hidupmu
fantastis
Anak muda, aku telah mengawasimu.
Kamu punya sesuatu untuk dikatakan, kan?
Mari kita beri dia tepuk tangan.
belum ada yang berkomentar tentang "asam"
maju
Kalian beneran
percaya ini ya?
Apakah menurutmu dia benar-benar peduli
dengan "nuansa" kehidupanmu?
berharap akan sebuah keajaiban...
tidak ada keajaiban
Bagiku satu-satunya keajaiban adalah...
bangun tidur dan menyadari bahwa
semua ini tidak ada
bahwa saya tidak pernah memiliki tumor
agar keluarga saya tidak perlu
hidup hemat.
atau saya tidak gelisah dan bolak-balik di tempat tidur
sepanjang malam karena rasa sakit.
putra
Ini adalah grup untuk pasien kanker.
Kita seharusnya saling menyemangati.
Kenapa kamu harus datang dan
mengatakan hal-hal seperti itu?
jika saling menyemangati dapat membunuh kanker
Saya akan menjadi orang pertama yang mendaftar.
dan dari mana kamu menemukan orang ini?
yang jelas-jelas seorang penipu
Ini keterlaluan
Aku hanya ingin terlihat lebih sehat.
Apakah itu salah?
Aku hanya ingin terlihat normal.
rasa sakit adalah hal pribadi.
tidak perlu menunjukkannya kepada semua orang
apalagi berpura-pura menjadi normal
Wei Yihang
jadi, bagimu, kanker
Apakah ini hanya alasan untuk bertingkah gila?
betapa sedikitnya kamu peduli
pada perasaan orang lain
Kamu jelas berusaha untuk terlihat normal.
Mengapa kamu tidak menepati janjimu?
dan melepas pakaian itu?
sekarang kamu hanya mencoba mencari gara-gara
Aku menantangmu untuk melakukannya
Teman-teman, teman-teman
Yihang tidak bermaksud mengatakan semua itu.
dia masih anak-anak
Tuan Zhang,
mengapa Anda tidak melanjutkan?
pergi
Tidak tidak tidak
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah saya harus melanjutkan?
Selamat Datang di rumah
Bagaimana hasilnya?
perhatikan wajan
Nyonya
Hei kamu, berhenti mencubitnya atau
aku akan memberikannya padamu secara cuma-cuma.
Aku harus melakukannya, lihat betapa busuknya ini.
dan ini seharusnya gratis
Anda menjual sayuran busuk
di sini
timbanglah
- Halo?
- Wei Yihang?
Kenapa kamu tidak datang hari ini?
Siapakah ini?
Ini aku, Ma Xiaoyuan
Apakah aku mengenalmu?
Gadis yang memintamu
untuk melepas pakaianmu?
Kamu mau apa?
Intinya adalah
Seorang teman saya menghadiri
kuliah Master Zhang beberapa hari yang lalu.
Dia mendengar pidatomu
dan merasa tertarik.
Mereka sedang membuat film dokumenter tentang kanker.
Dia ingin tahu apakah Anda bersedia diwawancarai.
Tidak tertarik.
Tolong, bantu saya
Jangan sia-siakan peluang besar
karena pertengkaran bodoh kita ini.
Film dokumenter ini benar-benar bisa
membuat perbedaan.
tunggu
Ini bukan sekadar perkelahian,
sebut saja apa pun yang Anda suka.
Aku akan menemuimu di rumahmu
besok jam tiga.
Aku sudah menambahkanmu sebagai teman di WeChat,
terima saja.
tapi aku belum memberitahumu....
Halo?
tidak seorang pun
adalah sebuah pulau
penyakit
mungkin telah membuat kita semakin jauh terpisah
tetapi berbagi dan saling membantu
itulah yang menghubungkan kita
kita harus belajar untuk
tinggal di tempat yang sama dengan penderita kanker
Permisi
Bisakah kita berhenti?
jangan gugup
tidak ada tekanan
Ungkapkan saja apa yang ada di pikiranmu.
itulah yang saya lakukan
itulah yang dikatakan semua orang
ulangi saja pidato Anda
pada sesi beberapa hari yang lalu
jadi begitu
Tak heran kau datang kepadaku
Saya adalah contoh yang negatif.
negatif schmegatif
Suara-suara yang berbeda perlu didengar dari
para pejuang kanker.
Aku bukan petarung
tidak ada suara
minta mereka pergi
Aku tahu kamu menyukai ini
Pagi ini aku pergi ke toko di Troy
dan membelikannya untukmu.
Ayolah, bantu aku di sini
Ma Xiaoyuan
Apa kau bercanda?
Nah, anggap ini sebagai simbol
permusuhan abadi kita.
Habiskanlah dan aku akan membantumu
Anda menonton siaran langsung saya.
bukan disengaja
dan kamu mengikutiku di Weibo
SAYA ...
Makanya kau tahu aku mengundang Guru Zhang.
Lao Matahari
Ayo pergi
Okey
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya, Bu Wei.
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Apakah syutingnya sudah selesai?
lihat siaran langsung saya
Sudah login?
ya
saus tomat
yogurt
bunga daun bawang
cuka putih
cuka antik
Aku melakukan sesuatu yang bodoh hari ini.
Saya mengabaikan perasaan sesama anggota.
dan memang sudah seharusnya aku dihukum
perseteruan yang tak kunjung usai ini
bersulang
Aku mau muntah sedikit,
selamat tinggal semuanya.
Kamu baik-baik saja?
Masih marah?
uh huh
Makan malam besok? Aku yang traktir.
Halo, bolehkah saya berbicara dengan Ma Xiaoyuan?
Permisi, bolehkah saya bertanya?
Apakah ini rumah Ma Xiaoyuan?
Xu Dong
kamu pindah
Saya tidak melakukannya, bos.
Nanti kamu cat saja kedua pintu mobil itu.
bukan aku
Aku benar-benar tidak bergerak, bos.
semua orang melihatnya
Apakah Guangzi
pindah?
Ya,
aku benar-benar melihatnya.
Anda memang hebat, bos.
Kamu
benar-benar pindah.
Jangan ambil sedikit jika Anda tidak sanggup menanggung kerugiannya.
Apakah kamu menjebakku?
kalian
potong itu
Yang kamu lakukan hanyalah main-main
Pergilah dan lakukan pekerjaanmu.
Para lansia tidak bisa
mengurus diri mereka sendiri.
Kamu masih merokok?
yang pertama hari ini
Lao Ma
Kapan kamu akan dewasa?
Tunggu di sini, aku mau mandi dulu.
Silakan tunggu di kantor saya.
Bagaimana kalian berdua saling mengenal?
Kami berdua sakit
Apa yang kamu punya?
Ada yang salah dengan otakku.
itu bukan masalah besar
Apakah Anda ayah Ma Xiaoyuan?
Apa?
Apakah aku tidak terlihat seperti seorang ayah?
Anda melakukannya
Jadi, bagaimana pendapatmu tentang Xiaoyuan?
Menurut saya
Dia baik
Bagus
Kamu pembohong yang payah.
Kalau begitu, aku tidak perlu khawatir.
pergi
pasang ini di luar
dengan apa?
periksa saku Anda
sihir
Wei Yihang
di sini
Silakan duduk di mana saja yang Anda suka.
Rambutmu tidak rontok?
sudah lebih dari sepuluh tahun
mereka sudah tumbuh kembali
Jadi, kamu sudah baik-baik saja sekarang?
Kepalaku agak sakit saat cuaca mendung.
dan hanya itu saja
Saya tetap melakukan pemeriksaan secara
teratur.
Sebenarnya, saya tidak percaya
Guru Zhang sehebat itu.
tetapi mungkinkah itu benar-benar seburuk itu?
Memberikan secercah harapan kepada orang-orang?
untuk meredakan rasa sakit
mereka bahkan mau menerima suntikan morfin
Apa salahnya mendapatkan
sedikit kenyamanan spiritual?
menurutku
siapa pun yang berbicara tentang
kebenaran hidup sehari-hari
pasti seorang pembohong
Zhang bukanlah seperti yang Anda pikirkan.
Dia bukan pembohong.
Dia sendiri adalah pria yang sengsara.
Lupakan saja, cukup sudah membicarakan dia.
Ayo pergi
Itu yang terbaik. Berikan padaku
kalau kamu tidak mau memakannya.
Pak, dua soda di sini
Oke, oke
Sehat
Ibuku bilang jenis
makanan ini menyebabkan kanker.
Bukankah kamu sudah memilikinya?
tidak ada apa pun di dunia ini
lebih baik daripada sekadar bir dengan barbekyu
Ayo
Mari kita lawan kanker dengan kanker.
Kita sebenarnya akan pergi ke mana?
Aku bahkan tidak melihat lampu jalan di depan.
Anda akan tahu ketika kami sudah sampai di sana.
Di dalam tembok-tembok itu terdapat taman margasatwa.
Ayahku dan aku sering datang ke sini.
Bagaimana dengan ibumu?
Aku hampir tidak ingat
dia meninggal di usia muda
Tiga puluh persen kasus kanker bersifat turun-temurun.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Kita tidak bisa melihat apa pun di sini pada jam ini.
kita bisa mendengarkan
Mereka ada di dalam, tenanglah.
Saya tenang
udaranya dingin
Apa itu?
Zebra
Apakah ini suara zebra?
Tidak tahu, saya hanya menebak.
burung
itu adalah monyet
Sekarang sudah lewat waktu tidur monyet.
Bagaimana dengan burung?
seekor anjing husky
bung
itu serigala
Aku tahu
Aku cuma bercanda saja
Maaf
Saya punya terlalu banyak tusuk sate.
Bisakah kamu melakukan ini?
seperti ini
dan ini
Kamu tahu?
Saya mendengar itu
setelah kraniotomi
beberapa orang tiba-tiba bisa
berbicara beberapa bahasa
dan yang bisa kulakukan hanyalah ini
Apa yang bisa kamu lakukan?
Aku bisa melihat masa depan.
Ayolah, serius?
sejak kraniotomi
Aku terus memimpikan danau ini
dan di tepi danau
ada seorang gadis
Saya ingin melihat wajahnya dengan jelas.
tetapi matahari sangat terang
bahwa penglihatan saya terganggu
apa yang baru saja Anda jelaskan
belum tentu masa depan
Bisa jadi...
Jangan bilang itu halusinasi
mungkin ini adalah alam semesta paralel
Apakah kamu percaya itu?
di suatu tempat di luar sana
Apakah ada versi diri Anda yang
tidak pernah sakit?
lalu dia pergi ke sekolah
seperti anak normal lainnya
dia lulus
dan menjadi sebuah petualangan kecil.
Bagaimana kamu tahu aku suka petualangan?
Buku Panduan Pendaki?
simpul luar ruangan?
Apakah kamu tidak punya itu di mejamu?
Lagipula aku tidak bisa keluar rumah
Saya hanya membacanya untuk bersenang-senang.
Setelah saya jatuh sakit, saya berpikir...
sekarang aku sedang sekarat
Sebaiknya aku mencoba
sesuatu yang berbeda.
Tolong, kamu tidak sedang sekarat.
Kamu orang yang sangat negatif.
selalu begitu
Saya tidak pernah belajar dengan giat.
atau mengerjakan pekerjaan rumah tangga
Aku bahkan bosan makan
Saya selalu mengantuk saat saya terjaga.
dan aku tidak pernah mendapatkan salah satu
bunga merah kecil itu
di taman kanak-kanak
dan kemudian di sekolah
Aku juga tidak pernah memenangkan apa pun.
Anak macam apa yang menyedihkan
sampai-sampai tidak pernah memenangkan sekuntum bunga merah kecil pun?
Saya rasa itu tidak penting.
Hai
Lain kali aku yang traktir
Teruskan dan belok kanan.
Jangan khawatir,
aku akan mengirimimu pesan saat aku sampai di rumah.
Dia ada di sini
lari
Apakah kamu lapar?
Apakah Anda mau makan sesuatu?
aku baik-baik saja
anak kami
Saya ada rapat besok pagi.
kita sebaiknya beristirahat sekarang
Kanan
Apakah kamu sudah membaca artikel yang kukirimkan?
Sekarang ada
peringkat 10 besar sayuran anti kanker terbaru.
Aku tidak tahu kalau sayuran-sayuran
itu begitu kompetitif.
tutup mulutmu
Cetaklah dan tempelkan di kulkas.
agar saya bisa memasak, sesuai kebutuhan
Ma Xiaoyuan: apakah kamu ada waktu luang
siang ini?
ada sesuatu
yang ingin saya temui
Aku mau keluar
Mau bertaruh lagi?
lima puluh penjualan
Aku yakin dia akan pergi kencan
lagi dengan gadis itu besok.
Saya akan mengambilnya
kemarilah
ID Weibo: go_f_urself
Saya Ma Xiaoyuan
Ini Wei Yihang, anak laki-laki
yang kuceritakan padamu.
Hai
Saya Wu Xiaoliang
juga dikenal sebagai Adventurer_Wu di Weibo
Dia terkenal
memiliki ratusan ribu pengikut
Aku tahu
Saya melihat vlog-nya.
yang satu ini sangat gigih
Dia mengirimiku puluhan pesan
Saya jadi sedikit memahami situasi Anda.
Jadi, kamu menyukai olahraga luar ruangan.
untuk berapa lama?
Aku tidak akan menyebutnya cinta
seperti mengeceknya
sesekali
Kamu dari mana saja?
Aku belum pernah ke mana pun
Saya sakit
tidak bisa bepergian
Xiao Wu sudah pergi ke mana-mana.
Dia menyeberangi zona tak berpenghuni
Danau Baikal sendirian.
Dia mengklaim telah menaklukkan Gunung Everest
tanpa oksigen tambahan.
- juga
- ya, orang-orang di internet mengarangnya.
tapi aku sudah pernah ke beberapa tempat yang cukup keren
Apa yang ingin Anda ketahui?
atau merasa menarik?
tanyakan saja
Saya ingin sekali berbagi dengan Anda
Dia mungkin sedikit pemalu.
Saya bukan
Dia hanya butuh waktu.
Seolah-olah kamu mengenalku dengan baik.
Kita baru bertemu beberapa hari yang lalu.
Sebenarnya aku kenal orang-orang seperti kamu.
selalu mendambakan untuk melihat dunia
tapi tidak bisa pergi ke mana pun
jika aku jadi kamu
Aku rasa aku tak sanggup bertahan sehari pun.
Ayo, aku akan menambahkanmu sebagai teman di WeChat.
Tentu
Tunjukkan kode QR Anda
Apakah kamu berolahraga setiap hari?
kardio dan kekuatan
hanya mencoba untuk tetap dalam kondisi baik.
Ah
Bolehkah saya mencobanya?
Silakan saja,
aku akan membantumu menurunkan berat badan.
tidak perlu, simpan saja
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
mungkin aku harus mengambil sebagian
berhenti
tidak apa-apa
Apa yang ingin kamu buktikan?
Aku bisa menanyakan hal yang sama padamu.
Kamu terus menjodohkanku
dengan orang-orang asing ini.
Apakah kamu menikmatinya?
kamu terlalu pesimis
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Sungguh?
Apakah kamu yakin kamu tidak melakukan
ini untuk dirimu sendiri?
Xiao Wu sudah mengunjungi begitu banyak tempat.
mendaki Everest tanpa
oksigen tambahan
Senyummu begitu lebar
Aku benar-benar bisa melihat lubang
di belakang gigimu itu.
Wei Yihang,
tahukah kamu berapa banyak...
pesan yang kukirimkan padanya di tengah
malam
untuk membuatnya bertemu denganmu secara langsung?
Seandainya aku tahu betapa tidak tahu berterima kasihnya dirimu nanti.
Kanan
terima kasih sudah mengingatkan saya
Apakah kamu suka menggoda
cowok lewat pesan instan?
jadi begitu
Apa maksudnya itu?
Apa yang kamu lihat?
Saya hanya melakukannya
Selesaikan kalimat itu
Jangan biarkan aku menunggu tanpa kepastian.
kamu cemburu
Apakah itu begitu jelas?
Masih belum ada kabar apa pun pada jam segini?
Itu tidak akan terjadi hari ini.
Aku mau keluar,
jangan menungguku.
Rencana apa yang sedang kamu susun kali ini?
Saya sedang berpikir
mungkin kita tidak bisa meninggalkan kota
tetapi kita masih bisa mengalami
sesuatu yang berbeda
Ini diambil dari sebuah blog perjalanan online.
kita bisa mengikuti rute persis mereka
yah, tidak persisnya
pemberhentian pertama hari ini
Pantai Gansbaai di Afrika Selatan
bung
ini bodoh
Kebodohan hanya untuk orang dewasa.
Kami anak-anak hanya peduli pada kesenangan.
berhentilah mengasihani diri sendiri
dan cobalah untuk merasakannya
di malam hari, Gansbaai
tidak berbeda dengan
pantai-pantai indah lainnya.
Angin sepoi-sepoi bercampur dengan
aroma asin laut.
burung camar terbang berputar-putar di atas
ombak menghantam terumbu karang
percikan air mengenai wajahmu
sambil menikmati pemandangan yang menakjubkan ini
tolong jangan lupa
Sekarang kamu berbagi pantai ini
dengan hiu putih besar.
kali ini adalah Kutub Utara
Tidak
Ini adalah Antartika.
Apa bedanya?
Sungguh
melihat
kamu mengambang di
pusar bumi
Laut Mati
pemandangan matahari terbenam yang sudah biasa kita lihat
kini tampak memiliki nuansa eksotis.
dalam cahayanya yang memudar
jiwamu yang lelah akan menemukan penghiburan
ayo cepat
di dalam gua karst di bawah
pegunungan Himalaya
pada stalaktit yang terbentuk
puluhan milenium yang lalu
suara tetesan air yang renyah
Di sana tidak pernah turun salju
juga tidak ada angin
Tempat itu tetap
sama selama berabad-abad lamanya.
berjalan-jalan di jalan setapak di
Grand Canyon, Colorado.
Efek Canyon akan membuatmu merasa seperti
seorang anak yang bisa pergi kapan saja
Nah, jika kamu berteriak melawan angin
itu mengirimkan suaramu
sampai ke luar angkasa.
mereka yang belum pernah datang
ke Gurun Sahara
mungkin tidak mengerti betapa manisnya air itu
Tidakkah menurutmu pasir di sini di Sahara?
Baunya seperti air limbah?
Ada apa masalahmu, bung?
Ya?
Dan kurasa...
Angin di ngarai berbau
seperti Daging Babi Iris Yu Shiang.
jika kita melakukan ini maka
gua gletser terakhir kali
berbau seperti urin
Apa kau tidak mencium baunya?
itu sudah cukup
giliranmu untuk bercerita
Apa yang harus saya katakan?
karbon dioksida dan partikel
di atmosfer Mars menyerap cahaya merah
Itulah sebabnya jika dilihat dari
Mars, matahari tidak berwarna merah...
jika kita terus seperti ini
kita akan segera meninggalkan tata surya
...tapi biru
Sekarang kita berada di air terjun tertinggi
di dunia.
Apakah Salto Angel berada di Venezuela?
Di tengah suara gemuruh, kau merasa terpencil.
jauh dari peradaban
Pelangi muncul di atas kabut.
seolah-olah kamu adalah kakek tua dari atas sana
Apakah kamu pernah bertanya-tanya
seperti apa penampilanmu saat tua nanti?
TIDAK
Aku tidak yakin apakah aku akan hidup cukup lama
untuk menjadi tua.
aduh, terjadi lagi
Ayo
Apa?
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana rasanya menjadi tua.
buru-buru
menari di tengah keramaian
Aku merasakan kebahagiaan
menjadi normal untuk pertama kalinya
menua seperti orang lain
tidak lagi tampak seperti mimpi yang jauh.
Kamu harus mencoba jeli tahu ini.
Saya sudah datang ke sini sejak saya masih kecil.
itu adalah danau
Yang kamu lihat di masa depan itu yang ini?
Apakah kamu tahu di mana letak danau ini?
tidak tahu
Saya membuat ini di tempat Xerox.
Bisakah kita menyimpannya?
Aku akan membelikanmu yang baru.
tidak perlu
Lagipula aku akan berhenti saat masa sewa berakhir.
kalau begitu, itu akan sia-sia.
Kenapa kamu berhenti?
Aku akan kembali ke kota asalku.
Anak-anak saya sudah tinggal di rumah
selama beberapa tahun sekarang.
Aku perlu merawat mereka
Wei Yihang
warna alami dari bercak abu-abu ini di sini
masih belum ditentukan
kita akan menunggu sampai hasilnya keluar
sebelum menarik kesimpulan apa pun
Saya kira itu sudah stabil.
bagaimana mungkin...
Kapan hasilnya akan keluar??
Kekambuhan adalah fase yang tak terhindarkan.
dalam pengobatan kanker
tapi kamu tidak perlu terlalu khawatir
Sekalipun ada masalah, itu tidak akan terjadi...
Mama
Bisakah saya minta uang?
berapa harganya?
sekitar sepuluh ribu
Kamu akan menggunakannya untuk apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya ingin pergi mendaki gunung
dan saya butuh beberapa perlengkapan untuk itu
Apakah Anda berencana mendaki gunung dalam kondisi Anda saat ini?
itu akan menjadi bunuh diri
lupakan saja apa yang kukatakan tadi.
Aku tidak bilang tidak, kan?
Yang saya maksud adalah
Dengan situasi Anda sekarang,
simpan saja.
Aku tidak mau mendengarnya
Nyonya yang baik hati, mohon berbelas kasihlah kepada saya.
Apakah anakmu sakit?
Apakah dia sakit?
setidaknya kamu tidak sakit atau cacat
Mengapa kamu tidak mencari pekerjaan yang layak agar
bisa menghidupi anakmu?
Tidak bisakah kamu melakukan itu?
Apa-apaan ini?
Hidup selalu menemukan jalan untukku itu
selain rasa sakit dan kasihan
Aku tidak pantas mendapatkan apa pun
bahwa tidak ada petualangan maupun harapan
berada dalam jangkauan saya
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun nenek,
semoga selalu sehat dan bahagia.
lihat betapa manisnya Chenchen
Yang terbesar adalah untuk Yihang
itu sudah cukup untuk semua orang
dia bisa menolong dirinya sendiri
Aku akan memotongnya
Besar
Aku ingin buang air kecil
- bawa dia
- tidak apa-apa, Yihang
bawa Chenchen ke kamar mandi
buru-buru
ikuti sepupumu
Ayo, kita makan.
saudara laki-laki
kamu perlu menjaga dirimu sendiri
Aku baik-baik saja,
ini sama saja seperti biasanya.
Mungkin aku akan meminta Lao Huang
untuk mengatur sesuatu.
gastroskopi
Tidak perlu khawatir, itu hanya tukak lambung.
Aku baik-baik saja, Bu.
saudara ipar
Kapan hasilnya akan keluar?
dalam beberapa hari
sepupu
putra
Pastikan saja
dia mendapatkan semua perawatan yang dibutuhkannya.
jika Anda membutuhkan lebih banyak uang
Saya selalu bisa menjual rumah saya.
dan memindahkan panti jompo
Ini akan menjadi hebat
Aku bisa tinggal bersama anak-anak perempuanku.
dari lingkungan lama
Ibu sedang memikirkan apa?
Jika seseorang harus menjual rumah, itu pasti kami.
Itu bukan masalahmu...
rumahmu
Maksudmu yang ditinggalkan kakek Yihang untukmu?
Ini adalah properti perusahaan.
Bagaimana kamu akan menjualnya?
lalu saya akan menjual milik saya
Anda tidak bisa tinggal di panti jompo.
jika mereka masih membutuhkan lebih banyak uang...
Kalau begitu, Kak,
kamu juga harus ikut kiriman.
Kami adalah sebuah keluarga.
Kami akan memastikan anak itu mendapatkan perawatan.
meskipun itu berarti kita bangkrut
itu benar
Di Sini
saudara laki-laki
Apa yang sedang kamu lakukan?
dia akan melihat
tidak apa-apa
saudara laki-laki
Jangan khawatir, kami akan membantumu.
Tolong jangan lakukan ini
Wei Yihang
Kamu tidak menjawab teleponmu
atau membalas pesan WeChat saya
Kupikir kau pasti sakit parah sekali
Aku baik-baik saja
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa
Ada apa dengan sikapmu?
Apakah akan membunuhmu jika kamu mengatakan lebih
dari dua kata?
terima kasih sudah datang
begitu lama
Aku tahu
Menunggu hasilnya bisa sangat menyiksa.
kamu berada di bawah tekanan yang sangat besar
Kau tahu apa?
Aku akan mengenalkanmu pada temanku.
Dia seorang terapis.
berhenti
Kamu lagi-lagi menjodohkanku dengan orang-orang.
Aku memang gila,
aku tahu itu.
tetapi kebutuhan obsesif Anda untuk
mengendalikan hidup orang lain
itu bukanlah perilaku yang normal.
mungkin kita berdua
membutuhkan semacam terapi
Kita bisa mengejar ketertinggalan setelah sembuh.
Siapa bilang aku ingin mengejar ketinggalan?
Aku akan menyanyikan sebuah lagu untuk Lingling.
Semoga dia segera pulih.
Besar
Selamat tinggal kawan
saat Anda memulai perjalanan ini
Tak sepatah kata pun, hanya air mata yang mengalir di wajahku.
dan suara lonceng unta di telingaku ????
Apa yang kamu pikirkan?
Ma Xiaoyuan tidak ada di sini?
Dia jarang terlihat akhir-akhir ini.
Sebenarnya
Saya belum pernah menderita kanker.
itu istriku
kita bisa di sini mencari pengobatan
dan kami membuka toko wig ini untuk memenuhi kebutuhan hidup
Istri saya adalah seorang yang optimis.
dan dia telah membantu banyak orang
begitulah grup ini terbentuk.
lalu dia meninggal
dan saya mengambil alihnya
selama bertahun-tahun berurusan dengan
orang-orang yang hidup pas-pasan
telah mengajari saya satu hal
siapa pun yang menderita kanker atau tidak menderita kanker
nyali atau tidak nyali
kamu setidaknya harus mencoba
Sikap negatif ini tidak akan berhasil.
Maaf, pelanggan yang Anda
hubungi tidak dapat dihubungi saat ini.
Ma Xiaoyuan
Ma Xiao...
Apa yang kamu lakukan pada jam segini?
Apakah kamu sudah minum alkohol?
Ayolah, jangan berdiri di bawah hujan.
Anda...
Mengapa kamu mendukungku?
Kupikir kita sepakat untuk bertemu lagi
hanya setelah kita berdua sembuh.
- dan itu tidak akan terjadi padaku
- berhenti
jangan berkata apa-apa lagi
Sebaiknya saya bicara dulu
sebelum efek alkoholnya hilang.
Ma Xiaoyuan
Kamu tahu...
Saya selalu
berjalan di pinggir jalan.
dan duduk di bagian belakang
setiap kali saya naik bus
dan saya selalu memilih
meja di pojok restoran
karena aku benci berhubungan dengan orang lain
Aku takut diperhatikan
Kamu ingin tahu alasannya?
Karena...
Aku takut aku akan mati setelah itu
Aku membuka diri kepada seseorang
Aku takut membiarkannya pergi
dan sebaliknya
lalu kamu muncul
dan apa yang disebut prinsip-prinsipku
seperti semua
energi negatif menyebalkan yang saya miliki
benar-benar terpesona
Sekarang, setiap pagi saya membuka mata saya.
Wajahmu adalah gambar pertama
yang muncul di benakku.
Setiap malam
berbaring di tempat tidurku
Aku tak tahan untuk tidak mendengarkan
semua pesan suaramu lagi.
sebelum tertidur
Saya memperbesar setiap foto selfie
yang Anda unggah di WeChat.
sampai setiap piksel terlihat
dan terpatri dalam pikiranku
seperti
membacakan sebuah paragraf dari buku teks
Aku hafal semua yang
pernah kau katakan padaku dengan sangat baik.
Bahwa aku mengenal mereka luar dalam.
sampai suatu hari
Tiba-tiba aku menyadari bahwa
Aku telah melupakan sesuatu yang sangat penting.
tapi aku tidak ingat apa itu
dan kemudian hari itu
ketika aku pingsan
Aku mengingatnya
bahwa saya adalah pasien kanker
Saya
seorang pasien kanker
Saya terus-menerus diingatkan bahwa
Aku bisa mati kapan saja.
Jadi, hak apa yang saya miliki untuk bermain normal?
Tuhan sangat membenci saya sehingga
setiap kali aku mulai merasakan sesuatu yang menyenangkan
Hidupku langsung
beralih ke mode berpikir.
Menurutmu, siapa yang disukai Tuhan?
Apakah Anda pernah melihat wanita tua itu di sana?
Dia dulu sangat suka membual kepada semua orang
tentang betapa cepatnya cucunya tumbuh.
dan tepat ketika dia sudah
cukup umur untuk masuk taman kanak-kanak
anak laki-laki itu diculik
Selama tiga tahun dia tak pernah
berhenti mencarinya.
Dia belajar sendiri cara menggunakan
internet dan membuat video.
Setiap kali hujan, dia
menunggu di pinggir jalan.
agar dia bisa mengganti
poster orang hilang di tiang-tiang tersebut.
dengan yang baru
dan itu adalah Xiao Zhang
Dia hanya tiga tahun lebih tua darimu.
dan dia mengantarkan makanan kepada
separuh penduduk di jalan itu
Ia terlahir tuli dan bisu.
jadi dia hanya bisa
berkomunikasi dengan pelanggan
menggunakan pesan suara
yang direkomendasikan seseorang untuknya.
Namun, dia tetap saja selalu mendapat ulasan buruk.
dan telah diserang oleh para pemabuk
Apakah menurutmu Tuhan menyukai mereka?
Namun mereka tidak pernah menyerah.
dan kamu?
kamu terus mengatakan
bagaimana takdir tidak memperlakukanmu dengan adil
dan betapa sulitnya bagi orang lain untuk melepaskanmu?
Kau pikir kau siapa sebenarnya?
Saya sudah mengonsumsi banyak
obat setiap hari sejak saya berusia lima tahun.
dan aku sudah tahu sejak saat itu
bahwa bahkan hidup
bukanlah sesuatu yang bisa dianggap remeh.
Menurutmu,
sikap sinismu itu keren?
izinkan saya memberi tahu Anda
Kau bukan jagoan,
kau pengecut.
-Ma Xiaoyuan
-apa, kau mau membuktikan aku salah lagi?
Aku menyukaimu
Maksud saya...
Yang ingin saya sampaikan adalah...
saya sudah belajar cara melakukan ini.
ini
dan ini juga
Anda adalah ayah Xiaoyuan.
Dan Anda adalah ibu Yihang?
Anda pasti Tuan Ma.
Kami sangat menyesal atas segalanya,
tidak apa-apa.
Begini masalahnya
Jadi, lenganku patah, dan ketika
aku pulang dari rumah sakit...
Dari kejauhan,
di tengah hujan deras, aku melihat bahwa...
ada dua orang
berpelukan satu sama lain
Saya memperhatikan dengan seksama
dan ternyata mereka adalah anak-anak kami.
Ini bukan berarti menentang
cinta remaja atau semacamnya.
Intinya, kenapa mereka tidak bisa bicara di dalam saja?
Mereka berdua pernah dipenggal kepalanya sekali.
Sangat mudah terkena flu.
Apakah basah kuyup seperti itu
sepadan?
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada lagi keluhan
sakit kepala saat hari hujan, kan?
Kudengar kau minum alkohol?
Bisakah Anda setidaknya memberi
tahu kami terlebih dahulu lain kali?
Lain kali? Tidak akan ada lain kali.
Tentu saja tidak akan ada kesempatan berikutnya,
seharusnya kamu lebih tahu dari itu.
Kami mohon maaf atas ketidaknyamanan yang terjadi,
kami sungguh meminta maaf.
Baiklah kalau begitu...
Di sini, kamu merokok?
Kalian berdua, tetap di sini.
dan pikirkan tentang apa yang telah kamu lakukan
pria
Garasi yang kamu miliki ini sangat besar.
Ini tidak terlalu besar,
hanya ini yang kita punya.
Kami memperbaiki mobil di sini.
dan dia tidur di atas sana
Aku akan mengurusmu saat kita sampai di rumah.
Kenapa saya tidak mengajak kalian
berkeliling kantor?
tempat yang sangat luas
apa ini?
bunga merah kecil
karena mengambil inisiatif
untuk pertama kalinya
Hai
Saya rasa saya tahu di mana letak danau itu.
Percayalah, aku benar-benar jenius.
jadi saya bertanya pada pria di restoran itu
di mana dia mencetak menu-menu tersebut
lalu, di tempat Xerox
Saya menemukan gambar asli
dari latar belakang itu.
dan terdapat tanda air digital
yang ditinggalkan oleh fotografer.
lalu kamu menemukan akun Weibo-nya
dan mengiriminya pesan
tepat
danau
berada di Qinghai
Apakah kamu juga mengirim pesan instan kepadanya?
Saya menggunakan aplikasi pengenalan gambar, tentu saja?
Kenapa kamu tidak lebih antusias dari itu?
Apakah kamu tidak mau pergi?
Tentu saja aku melakukannya
Tapi bagaimana jika ibuku tidak mau memberiku uang?
kita harus mendapatkan uang itu sendiri
lebih baik mengantre daripada mengemis
Jam tangan unik buatan tangan 100 persen untuk anak-anak
Harga beli sekarang, 80
Tidak mungkin barang ini bernilai 80.
Aku yang menenun ini sendiri, halo?
kalau begitu, patung ayahku
ayam jantan postmodernisme yang jelek
nilainya tidak kurang dari
tiga ratus
ini?
setidaknya 350
kamu sangat serakah
Saya tidak memaksa siapa pun untuk membeli, kan?
hanya menunggu mereka termakan umpan
Hari apa hari ini?
Hari Minggu, apa?
Tidak ada apa-apa
Ibumu sedang tidur?
Dia sedang tidur.
ayah
Apa?
Saya kira Anda tidak perlu bekerja hari ini.
ada semacam pertemuan.
rangkuman
yang berlangsung sepanjang sore
bahkan tidak ada waktu istirahat makan malam
Aku kelaparan
kebetulan
Saya baru saja membuat mi.
dengan dua telur
Tidak apa-apa, kamu bisa memilikinya.
Nanti saya akan membuatnya sendiri.
Aku tidak nafsu makan
Nafsu makanku hilang begitu aku memasaknya.
semuanya milikmu
Aku akan mengambilkanmu acar.
Baiklah kalau begitu.
jika kamu ingin makan nanti
Aku akan memasak untukmu
berikan itu padaku
izinkan saya menyampaikan ini kepada Anda
bagus dan kencang
- Cantik sekali sekarang
- cantik sekali, bukan?
tunggu, ini dia
sehelai rambut tambahan
izinkan saya memotongnya dengan cepat
hampir selesai
Baiklah
Apakah ini bagus atau tidak?
apakah itu bagus
Tentu saja
Cantik sekali,
ayolah
terima kasih, paman
Terima kasih kembali
terima kasih bro
Ayo pergi
Apa yang kamu lakukan di sini?
untuk pengecekan ulang?
bukan
sekadar lewat
Ngomong-ngomong, aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Benarkah begitu?
Apa itu?
hal yang kamu posting di WeChat itu
Program relawan uji coba obat,
bagaimana cara mendaftar?
Sebenarnya
Unggahan itu dibuat oleh seorang teman yang berprofesi sebagai
perwakilan penjualan farmasi.
Saya hanya meneruskannya sebagai bentuk bantuan.
Mengapa Anda tertarik?
Saya hanya bertanya untuk teman saya.
seorang teman
sebenarnya
aku tidak akan menyebutnya teman
Hanya seorang pria yang kukenal di game online ini
Apakah para sukarelawan akan dibayar?
Tentu, setiap saat
Namun,
ada proses penyaringan.
Saya rasa uji coba ini untuk
semacam obat psikoaktif.
Kalau begitu, pria saya adalah kandidat yang sempurna.
Aku selalu curiga ada
sesuatu yang tidak beres dengannya.
Dia tidak pernah mengambil buff saat melakukan jungling.
Yang dia lakukan hanyalah berlarian dan menyerang orang lain.
itulah sebabnya dia sangat tidak berguna di akhir permainan
Aku tidak mengerti sepatah kata pun yang kau ucapkan,
kau tahu apa?
Saya akan membuatkan kartu nama untuk Anda.
Tidak, mereka sedang menguji efek samping
dari obat-obatan psikoaktif.
- tidak mencari pasien jiwa sungguhan
- saya tahu
bagaimana dengan
Saya mengambil foto dan mengirimkannya kepadanya,
lalu dia bisa bertanya sendiri.
Tentu
terima kasih
Buah goji dan brokoli
bisa menjadi pasangan yang menarik
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
saya akan
tapi mungkin sebaiknya aku menunggu sampai nanti.
saya eh
menemukan danau
yang saya lihat selama operasi saya
dan aku pergi ke sana bersama Ma Xiaoyuan
Bagaimana kamu bisa membiayai itu?
Saya menjual sebagian milik saya
mainan edisi terbatas di sebuah situs web
Ma Xiaoyuan juga berhasil mendapatkan sejumlah uang.
Seharusnya itu sudah cukup.
Itu omong kosong.
Siapa yang memberimu hak untuk menggeledah
barang-barangku?
seandainya aku tidak menemukan ini
kamu akan berubah menjadi orang gila
Wu Xiaomei sudah memberitahumu, kan?
Bagus
sempurna
kamu tidak perlu menatapku seperti itu
Aku sudah dewasa sekarang
Saya bertanggung jawab atas perilaku saya.
Aku tahu apa yang aku lakukan
jika Anda membutuhkan uang
Kamu bisa saja langsung bertanya.
kamu tidak bisa menyiksa dirimu sendiri seperti itu
Aku sudah menjadi beban bagimu terlalu lama.
kali ini aku hanya ingin melakukan sesuatu
untuk diriku sendiri dengan caraku sendiri
Apakah aku tidak bisa?
Yang mana?
Wei Yihang
izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu
Tubuhmu bukan hanya milikmu sendiri
Ini juga milik kita.
Ayah, lihatlah sekeliling
sejak aku sakit
Apakah kita sudah membeli satu barang baru pun?
meja itu hampir tidak bisa berdiri tegak.
dan ponsel Anda
Retakan pada layar sudah tidak bisa diperbaiki lagi.
saat kalian berdua pulang kerja
seseorang memetik daun-daun
sayuran di pasar
dan yang lainnya bekerja sebagai
pengemudi Uber secara diam-diam.
Keluarga ini tidak selalu seperti ini.
dan aku tidak ingin melihatmu seperti ini
tidak perlu khawatir tentang kami
- kami senang dengan keadaan saat ini
- yah, saya tidak
Aku tidak ingin kamu sampai susah tidur
karena sakit perut.
dan tetap tidak mau melakukan gastroskopi
dan ibu, dia terus saja berbicara panjang lebar dengan orang-orang.
agar dia bisa menabung beberapa sen lagi.
dan di sana ada nenek, di usianya
Dia harus menjual rumahnya.
Jadi, aku harus menjalani perawatan
entah sampai kapan?
hal-hal yang kau lakukan untuk menyelamatkanku
hanya membuatku merasa seperti beban
dan saya sama sekali tidak berterima kasih
Aku akan bunuh diri
jika aku tidak segera keluar dari kehidupan ini
sekarang setelah kamu melepaskannya dari sistemmu
waktunya pulang
Aku akan menginap di sini malam ini.
Kalau begitu, sebaiknya kamu turun
ke bawah dan beri tahu ayahmu.
mustahil
kalau begitu kamu tidak bisa tinggal
bergerak
bangun
Menurutmu aku ingin tetap di sini bersamamu?
jika kamu tidak memberi tahu mereka
semua ini tidak akan terjadi
dan kamu tidak mengerti kenapa aku memberi tahu mereka?
Apakah kamu pernah menganggapku
sebagai teman sejati?
kita bahkan bukan teman
Kamu menyalahkanku untuk apa?
Ha?
Tentu
kita bahkan bukan teman
tapi itu tidak pernah menghentikanmu untuk
ikut campur dalam hidupku
hanya karena aku berteman dengan orang tuamu
Apakah kamu pikir aku akan datang ke rumahmu untukmu?
Aku merasa kasihan pada mereka.
jauh sebelum kamu bergabung dengan grup ini
Mereka sudah datang berkali-kali.
Mereka takut orang lain akan
memperlakukanmu dengan buruk.
jadi mereka berkeliling dan berbicara dengan semua orang
memberi tahu mereka betapa hebatnya dirimu sebagai seorang anak
di mana pun Anda menyinggung perasaan seseorang di sana
Merekalah yang harus pergi meminta maaf.
dan itu hanya karena rasa simpati kepada mereka
bahwa kami mentolerir perilaku Anda
Aku tahu bagaimana rasanya
melihat orang yang Anda cintai jatuh sakit
Ini memang sulit bagimu, benar.
tetapi hal itu bahkan lebih sulit bagi
orang-orang di sekitarmu
Nak, kamu bisa menginap di sini malam ini.
jika kamu mau
Saya membeli pil Anda.
yang kecil
dan yang memakai topi merah
ingat untuk meminumnya bersamaan
dua kapsul sekaligus
tunggu selama 30 menit
lalu yang besar
Ini hal baru, kamu mungkin akan lupa.
ayah
Saya eh...
tak pernah menyentuhmu
sejak kau masih kecil
sekarang aku sudah tua
Saya pikir, kenapa tidak?
sejak kamu sakit
Saya hanya
tak sanggup mendengar kata itu
kematian
Saya menghasilkan sekitar sepuluh ribu
mengemudi Uber sebagai pekerjaan sampingan
Seharusnya itu cukup untuk perjalanan Anda.
Aku tidak akan pergi
Sebaiknya kamu segera mengobati masalah perut ini.
Kita akan melakukan pemeriksaan kesehatan minggu depan,
tunjangan karyawan.
Saya sudah membuat janji untuk gastroskopi.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Anda...
Sebaiknya lakukan sesuatu yang biasa dilakukan anak-anak seusiamu.
Pergi keluar dan lihatlah dunia
Namun
saat kamu bisa pergi
terserah dokter
kesepakatan?
hasilnya telah menunjukkan
tidak ada tanda-tanda kekambuhan yang jelas
terus minum obat
dan dia bisa bepergian selama
Ini tidak terlalu melelahkan
Terima kasih, Dokter Liu.
Kau dengar itu, Nak?
ya
Tidak masalah
tidak itu
sirene
Kereta api sudah siap berangkat untuk
menempuh jarak tertentu.
Lihat,
mengapa domba-domba itu diberi tanda?
Domba adalah hewan yang hidup berkelompok.
jika mereka tidak menandainya
mereka tidak akan tahu mana yang milik mereka
ketika semuanya terkumpul bersama
Aku belum menanyakannya padamu
gadis yang kau lihat di tepi danau
Apakah itu aku?
Ya
apa kamu yakin?
seandainya aku tidak bertemu denganmu
Aku bahkan tidak tahu di mana letak danau itu.
sekarang kamu sudah tahu
kamu bisa pergi dengan siapa pun yang kamu mau
tidak mungkin
Aku lelah
izinkan aku tidur siang sebentar
Ma Xiaoyuan tiba-tiba pingsan.
dan perjalanan kami ke Qinghai berakhir
dengan cara yang sama.
setelah melewati banyak sekali tempat
Kereta itu akhirnya berhenti di sebuah
peron yang aneh.
Baru setelah Xiaoyuan dimasukkan ke dalam ambulans,
aku tiba-tiba menyadari
Itu mungkin hal terdekat yang pernah kita
capai dengan masa depan.
Adapun apa yang akan terjadi di masa depan
Saya tidak tahu
dan aku juga tidak mau
kamu tetap bersamanya
Aku akan mengurus semuanya sendiri di sini.
Pak Ma, orang yang selalu bercanda
yang selalu bertingkah seperti anak kecil
Tampaknya memiliki
berubah menjadi ayah yang tersiksa dalam semalam
ada hard drive di atas meja
Di situ ada semua foto-foto masa kecilku.
Kembangkanlah saat Anda memiliki kesempatan.
agar ayahku punya
sesuatu untuk mengenangku.
kami melakukan perjalanan singkat
dan kamu kembali dengan sikap yang lebih negatif daripada aku.
Yang Anda butuhkan hanyalah perawatan.
bersama
Kita akan mengalahkan kanker!
Aku lelah
kamu sebaiknya pergi
lihat dirimu
Dari mana semua kesombongan itu
berasal ketika kau mencoba menggurui saya?
Kenapa kamu jadi penakut sekarang?
Wei Yihang
Jangan datang mengunjungiku lagi
Aku akan mencukur rambutku
dalam beberapa hari lagi.
Ini akan mengerikan.
Orang lain mungkin tidak mengerti
, tetapi kamu mengerti, kan?
tempat ini
tidak dapat dioperasikan
Apakah itu menyebar?
ruang intrakranial yang tidak mencukupi
- Dokter Lin
- tidak sekarang
Kanker dapat berkembang sangat cepat
pada pasien muda.
Lalu apa yang terjadi?
masih terlalu dini untuk mengatakan
ada pengobatan lain yang perlu dipertimbangkan.
Dia baik-baik saja selama bertahun-tahun ini.
Kenapa kamu tidak menemukannya lebih awal?
Bukankah dia diperiksa secara rutin?
Ya, hasil dari pertandingan sebelumnya
tidak begitu memuaskan.
Apakah dia tidak memberitahumu?
Dokter Lin,
hasil pemeriksaan ibu saya baru saja keluar.
Bisakah kamu melihatnya dulu?
Kenapa terburu-buru sekali?
Tidak sabar untuk pergi ke neraka?
Ada apa?
Kehabisan tinta lagi?
izinkan saya melihat
Ini berhasil
Dokter itu memberitahuku bahwa
anak-anak dalam kondisi Anda
selalu tampan
tidak tahu kenapa
saat kau masih sekecil ini
semuanya membuatmu takut
seorang wanita yang memakai lipstik
lorong dengan pencahayaan redup
bahkan bulu-bulu halus yang beterbangan dari
pohon willow pun membuatmu menangis.
Aku dapat itu dari ayah, kurasa.
Dulu aku juga takut.
Aku takut gelap.
dan dingin
dan serangga
tapi sejak aku memilikimu
Aku menjadi tak kenal takut, tak ada yang membuatku takut.
yah, tidak persisnya
setelah aku memilikimu
Aku takut pada lebih banyak hal.
bahwa kamu akan sakit
atau menjadi korban perundungan
atau malah membuat dirimu sendiri mendapat masalah
dan saya melakukan semua hal itu
omong kosong
tidak ada seorang pun yang memiliki kehidupan sempurna
melahirkan seorang anak dan mengawasinya
tumbuh menjadi seorang pria dengan pemikirannya sendiri
adalah perasaan yang begitu... bagaimana ya menjelaskannya?
Seperti yang selalu kalian katakan
setelah menamatkan sebuah video game.
bagus sekali
Apa yang kamu takutkan sekarang?
kehilanganmu
Bagaimana kita bisa sampai di sini?
Cukup sekian pembicaraan untuk hari ini.
Saya baik-baik saja
Lalu apa yang kau takutkan, Nak?
Saya...
Aku takut dipanggil anak mama
TIDAK
kamu takut kehilangan dia
Mama
secara hipotetis
Apa yang akan kamu dan ayah lakukan?
Jika aku pergi?
Aku akan pergi melihat cucian.
Dulu aku percaya
Akulah yang akan mulai duluan.
tidak pernah terlintas dalam pikiranku bahwa
Suatu hari nanti aku akan sangat takut kehilangan seseorang.
Bagaimana kabar Xiaoyuan?
frustrasi
sangat
Aku mencoba mengunjunginya
, tetapi dia bahkan tidak mau menemuiku.
Ingat apa yang kukatakan padamu?
kelompok pendukung ini
itu ide istri saya
dia telah membantu begitu banyak orang
tetapi tidak ada yang tahu itu
Dia mengakhiri hidupnya sendiri.
Dia melakukannya, di ruang penyimpanan di lantai bawah itu.
ketika aku menemukannya
sudah terlambat.
dia telah sangat menderita
rasa sakit dan penderitaan
namun setiap hari dia memimpin nyanyian itu
"Aku tidak takut dengan penyakit ini"
"Aku bisa mengalahkannya"
lalu dia, dari semua orang, menyerah.
aku bodoh
Saya sangat sibuk mengurus bisnis.
untuk mendapatkan uang untuk pengobatannya
bahwa saya meninggalkan diagnosis itu di rumah.
dan dia melihatnya
orang-orang mengira aku pernah mengambil grup itu
karena rasa belas kasihan secara umum
hanya aku yang tahu itu
itu karena rasa bersalah
Yang ingin saya sampaikan kepada Anda adalah ini:
bahkan mereka yang paling optimis sekalipun
bisa kehilangan kesadaran mereka
tetap bersamanya
kalau tidak, kamu akan menyesalinya
Baiklah, ayo makan, aku akan diam.
sementara aku mengumpulkan semua orang di sini
Saya ingin menyampaikan sebuah pengumuman.
makan malam hari ini sebenarnya
caraku mengucapkan selamat tinggal
Aku sudah keluar selama bertahun-tahun
Sudah waktunya aku pulang
dan bersama orang tuaku.
tunggu,
maksudmu
Apakah hari ini pesta perpisahan?
Grup ini akan tetap ada di sini meskipun saya sudah tiada.
Mengapa orang tuamu tidak bisa tinggal bersamamu?
itu benar
bawa saja mereka ke sini
Sudah lama sekali sejak
istri Xiao Wu meninggal dunia.
Dia seharusnya memulai hidup baru sekarang.
Cukup
, tenanglah semuanya.
Kita punya banyak waktu selama bertahun-tahun.
Bersama kita adalah api.
dan terpisah kita adalah bintang-bintang
Ingatlah apa yang telah kita raih dan
teruslah bekerja dengan baik.
Ayo
mari kita coba sekali lagi
Saya tidak takut dengan penyakit itu
Aku bisa mengalahkannya
Apakah kita benar-benar tidak takut?
Bisakah kita benar-benar mengalahkannya?
meskipun jauh di lubuk hati
Aku harus ikut bernyanyi bersama mereka.
untuk Ma Xiaoyuan
dan untuk diriku sendiri
Pak, halo,
makanan Anda
tapi saya tidak memesan apa pun
perintah tersebut menyatakan
Satu porsi daging sapi rebus dengan nasi
diantarkan ke ayah yang duduk di pinggir jalan.
di depan rumah sakit tumor
Sepertinya putrimu memesannya untukmu,
coba lihat.
putra
Ingat apa yang kamu tanyakan padaku beberapa hari yang lalu?
Aku sudah membahasnya berkali-kali dengan ayahmu.
tetapi kami tidak sanggup melakukannya
katakan dengan wajahmu
Jadi kami pikir,
kenapa tidak kita buat video saja?
Sebenarnya itu ideku.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
jadi, secara hipotetis
jika kamu pergi
semoga tidak terjadi hal buruk
Okey
jika secara hipotetis Anda telah tiada...
dan kebetulan hari ini adalah akhir pekan
ibumu dan aku
telah merekam aktivitas kami hari ini
silahkan menikmati
Jam 10 pagi
setelah kami sarapan
Ayahmu membelikanku es kopi.
sekarang kita sedang menonton film
izinkan saya menunjukkannya kepada Anda
Ini film horor,
lihat betapa takutnya ayahmu.
Aku akan menunjukkannya padamu
apa yang ibumu baca setiap hari
Cara Terbaik Menuju Kesehatan
Tips bermanfaat untuk pasien kanker yang sedang dalam masa pemulihan.
Saya rasa dia hanya butuh satu artikel lagi
untuk menjadi ahli di bidang perawatan kesehatan.
bahkan film-film yang dia tonton pun bercerita
tentang perjuangan melawan kanker.
melihat?
Pergilah, Tuan Tumor
Jiang
Sekarang pukul tiga sore.
dan ibumu telah menyeretku ke sini
Kelompok dukungan untuk keluarga
pasien kanker
Apakah kamu melihat ibumu di sana?
mengobrol dengan orang-orang
semua keluarga ini
berada dalam situasi yang mirip dengan kita
Ibumu memberi tahu mereka bagaimana seharusnya kita
tetap bersama demi kenyamanan
Intinya, aku baik-baik saja kok.
Untuk apa aku butuh kenyamanan?
WeiJiang
yang akan datang
Nak, kau melihatnya?
lihat ayahmu
Dia pikir aku ceroboh.
jadi dia pergi dan
mencari pasangan dansa baru
meninggalkanku sendirian
Seolah-olah aku akan menikmati berdansa dengannya
sejak awal.
baiklah, teruslah berdansa dengannya
Dengar,
jangan rekam kami dulu.
arahkan kamera ke cahaya itu
Tunggu sampai lampunya hijau
, lalu berbalik dan rekam kami.
Tidak masalah
warnanya hijau
Apakah kamu sudah menerimanya?
Ya
Terima kasih
Ibumu bersikeras kita makan ini
Apakah ini bahkan bisa dimakan?
ini seperti penyiksaan
pedas ringan, ringan
Seandainya Yihang ada di sini, nilainya pasti sedang.
Anda mungkin beruntung
pelayan
ambilkan aku sepiring es
bukan es, cuka
Ini bisa menetralkan rasa pedasnya.
Bawakan kami cuka, .
setiap orang dalam hidup
mengalami kerugian
yang kita semua takuti
namun ketika itu terjadi
senjata paling ampuh yang kita miliki untuk melawannya
adalah untuk menjalani setiap momen dengan sepenuhnya
setiap detik berharga
Begitulah hubunganku dengan ayahmu.
dan memang seharusnya begitu
bersama kamu dan Xiaoyuan
ini adalah pemberhentian terakhir kami
akhir yang sempurna untuk hari yang sempurna
Apakah kamu tidak mencuci kakimu?
Cepat cuci ya, seperti yang sudah kubilang
Kamu pikir Yihang tidak punya bau kaki?
Harry naik
Ibu, kalian benar-benar keren!
Mengapa kamu mencukur rambutmu?
Apakah kamu gila?
dari Ramuan Putus Cinta
terhadap permusuhan yang tak kunjung usai
dari warung barbekyu
perjalanan ke Qinghai
Berikut adalah semua minuman yang pernah kami minum.
Aku menyebut ramuan ini Ramuan Tanpa Kembali
aku meminumnya sampai habis
dan kau akan menjadi milikku selamanya
Apa yang sedang kamu lakukan?
mulai sekarang
Aku akan tidur di sisimu setiap malam
Sinetron murahan macam apa ini?
terserah kamu saja
Pergi dari hadapanku sekarang juga!
Kamu seperti bayi banget
Aku akan tetap tinggal
Selamat malam
Apakah kamu merasa kurang sehat sebelum kita berangkat?
merasa pusing beberapa kali
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa saat itu?
Kamu juga mendaftar untuk uji coba obat itu
tanpa memberitahuku.
Aku takut jika aku melakukannya
kamu tidak akan ikut denganku
dan aku takut jika aku melakukannya
kau tidak akan mengajakku bersamamu
Aku sangat menginginkannya
menjadi orang yang bersamamu di tepi danau
sayang sekali...
aku tidak bisa
tidak ada diriku dalam masa depanmu
kamu sudah berada di dalamnya
Kami akan berjalan melintasi
pantai itu bersama hiu putih besar.
kita akan mengapung bersama di Laut Mati
dan kami akan mengunjungi
penguin di Antartika
Kami akan bersekolah bersama.
kemudian lulus
menikah
dan memiliki anak
lalu, ketika kita sudah tua
Kami akan berdansa di alun-alun.
Aku sudah melihat semua hal ini
Aku hanya belum memberitahumu.
pembohong
itulah hal-hal bodoh yang kami lakukan
Ini bukan masa depan
Kebodohan hanya untuk orang dewasa
Kami anak-anak hanya peduli jika kami
bisa mewujudkannya.
tunggu saja
segera
Aku akan berkeliling dunia bersamamu.
Bagaimana jika kita terpisah?
dalam hal itu
kamu akan mengangkat lenganmu
berdiri di tengah kerumunan
dengan begitu ketika aku melihat bunga merah kecil ini
Aku akan segera menemukanmu
ini adalah gambar yang jelek
bawa aku ke suatu tempat sekarang
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu takut?
Mengapa aku harus takut?
Aku dengar ketika kau meninggal,
kau akan melihat sesuatu yang sangat terang.
dan sangat hangat
Saya rasa akan mirip dengan apa yang Anda lihat.
selama operasi Anda
Bagian jalur kereta api ini sudah ditinggalkan.
Jadi, kita akan terus berbohong seperti ini selamanya?
Seharusnya kamu tidak mengatakannya tadi.
sekarang kita mencoba bunuh diri
di jalur kereta api yang terbengkalai
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah kamu percaya pada alam semesta paralel?
Saya memiliki beberapa keraguan.
Aku percaya itu
di suatu tempat pasti
ada versi dirimu yang lain
dan salah satu dari saya
menjalani versi kehidupan yang berbeda
Saya rasa Anda tidak berhak menentukan
seperti apa alam semesta paralel itu.
potong itu
Aku serius
Baiklah, lanjutkan
sejak hari itu
Aku tak pernah meninggalkan sisi Ma Xiaoyuan.
sampai
Dia menghilang dari masa depanku
dan sejak dia pergi
danau dalam penglihatan saya
hampir kering
paman
Lihat
sihir
Saya pernah mendengar trik ini.
untuk membuat putriku bahagia
alangkah bagusnya jika memang benar-benar ada
keajaiban di dunia ini
Saya akan menyerahkan rumah itu besok.
Kenapa kamu tidak pergi melihat ke atas saja?
simpan apa pun yang Anda inginkan
sesuatu yang mengingatkanmu padanya
satu tahun kemudian
sepanjang hidup Kafka
dia telah mencoba untuk menjelajahi
nilai dan makna eksistensi
tetapi bahkan sampai hari kematiannya
dia tidak bisa muncul
dengan kesimpulan yang memuaskan untuk pencariannya.
Sekian untuk hari ini.
kelas dibubarkan
Wei Yihang
Apakah kamu sudah mendaftar untuk perkemahan musim panas?
Batas waktunya sore ini.
Aku tidak akan pergi,
aku sudah punya rencana sendiri.
terima kasih
danau ada di sana
- Terima kasih
- hati-hati di luar sana
- hati-hati
- sampai jumpa
Wei Yihang
Akhirnya aku berhasil memecahkan misterinya.
seperti yang kamu katakan
Gambar-gambar itu sudah kulihat jutaan kali
bukanlah masa depan
itu adalah kita di alam semesta paralel
dunia tanpa rasa sakit dan kesedihan
di sana
Tao Hui dan Wei Jiang
memiliki seorang putra yang sehat sepenuhnya
dan mereka tidak memiliki kekhawatiran sedunia
mereka tidak peduli sama sekali
tentang dunia sehari-hari
Sudah kubilang, kau tidak bisa membiarkan
pelanggan memasang sesuatu di manset.
dan kau membiarkan Lao Li melakukannya lagi
Dia temanku
Tuan dan Nyonya Ma
juga memiliki seorang putri yang sehat sepenuhnya.
mereka bertengkar hampir setiap hari
jadi putri mereka selalu memakai
headset sepanjang waktu
sang ayah duduk di
depan rumah sakit
tidak kehilangan putrinya
Mereka pergi dan mencoba setiap
hidangan lezat yang ditawarkan dunia.
dan wanita tua itu menunggu di tengah hujan
tidak pernah kehilangan cucunya
Ini adalah momen paling membahagiakan baginya sepanjang hari.
saat dia menjemputnya dari sekolah
Hangu
Tanggu
ke Tianjin
di sudut tenggara
Dongmen Gong Yinhao
dan ada Wu Xiaomei
Dia seorang komedian tunggal.
setiap hari setelah latihan
istrinya akan membuatnya
semangkuk besar
Sup jamur putih dengan biji teratai
yang baik untuk tenggorokannya
Tidak pernah ada
kelompok dukungan untuk pasien kanker.
setiap orang menjalani kehidupan impian mereka
sederhana
dan jadilah cantik
suatu pagi buta
Matahariku memang bersinar
dengan segala kemegahan kemenangan di dahiku
sedangkan untukmu dan aku
kita berlari menembus tak terhingganya waktu
mulai sekarang
sampai kekekalan
kita menghargai setiap momen
kita hampir tidak pernah berbicara satu sama lain
tetapi kami selalu tersenyum
kami jogging
dan kita melompat
menjalani hidup kita tanpa beban
dan kita tidak akan pernah terpisah
tanpa rasa takut
atau gangguan
SELAMANYA
DAN SELAMANYA.